# 你不知道JS
# 前言

我相信你注意到了，但是，在这本书系列标题中的 “JS” 不是用来诅咒JavaScript的单词的缩写，尽管咒骂语言的怪癖是​​我们可能都认同的东西！

从网络的最初的日子开始，JavaScript一直是基于我们消费内容的互动体验的基础技术。尽管鼠标轨迹和令人讨厌的弹出提示可能是JavaScript开始的地方，近二十年后，JavaScript的技术和能力已经增长了许多数量级，并且很少将其重要性置于世界上最广泛使用的软件平台的核心位置：网络。

但作为一种语言，它一直是许多批评的目标，部分原因在于其遗产，但更符合其设计理念。就像布伦丹·艾希曾经说过的那样，这个名字叫起来，“笨兄弟” 的地位就在它更成熟的哥哥 “Java” 旁边。但这个名字只是政治和营销的一个意外。这两种语言在许多重要方面有很大的不同。 “JavaScript”与“Java”相关，因为 “Carnival” 是 “Car”。

因为JavaScript借用了几种语言的概念和语法习语，包括自豪的C风格的程序根源，以及微妙的，不太明显的Scheme / Lisp风格的功能根源，对于广泛的开发人员来说，甚至是极少的没有编程经验。 JavaScript的“Hello World”非常简单，语言在早期曝光时可以很方便地使用。

尽管JavaScript可能是最简单的语言之一，但它的偏心使得语言的掌握程度远远低于许多其他语言。在如C或C ++这样的语言深入了解编写一个全面的程序的过程中，全面的生产JavaScript可以，通常也几乎不会划破语言的表面。

深刻植根于语言的复杂概念倾向于以看似简单的方式表达自己，例如将函数作为回调传递，这鼓励JavaScript开发人员仅仅使用语言，而不用担心过多的事情在引擎下。

它同时是一种简单，易于使用的语言，具有广泛的吸引力，一个复杂而细微的语言力学系统，无需仔细的研究就能排除真正的理解，即使是最经验丰富的JavaScript开发人员。

其中就是JavaScript的悖论，语言的 Achilles 的脚跟，我们目前正在解决的挑战。因为JavaScript 可以在没有理解的情况下使用，所以对语言的理解往往是永远不会实现的。

## 使命

如果你在JavaScript中遇到惊喜或挫折的任何一点，您的回应是将其添加到黑名单中，因为有些人习惯于这样做，您很快就会被降级为丰富的JavaScript空洞的外壳。

虽然这个子集已经被称为“好零件”，但我会恳求你，亲爱的读者，而不是认为它是“易零件”，“安全部件”，甚至“不完整零件”。

这个 *You-Dont-Know-JS* 书系列提供了一个相反的挑战：学习和深入了解所有的JavaScript，甚至特别是“艰难的部分”。

在这里，我们将介绍JS开发人员学习“足够”的趋势，而不用强迫自己学习如何以及为什么语言的行为方式。此外，当道路变得粗糙时，我们避免*撤退*的常见建议。

我不满足，也不应该，一旦停止一些 *只是工作* ，而不是真的知道 *为什么*。我轻轻地挑战你，走过这个颠簸的“少路走”，并拥抱所有的JavaScript和可以做的。有了这个知识，没有技术，没有框架，没有流行的流行词本周的首字母缩略词，将超出你的理解。

这些书每本书都采用最常被误解或不了解的语言的特定核心部分，并深入和深入地深入其中。你应该从阅读中脱颖而出，坚定地相信你的理解，而不仅仅是理论，而是实际的“你需要知道的”。

您现在知道的JavaScript 可能是*部分* 由不完整的理解烧毁的其他人传递给您。JavaScript只是真正语言的阴影。你不*真的*知道JavaScript， ，但如果你深入这个系列，你即将阅读它，我的朋友们。 JavaScript等待着你

## 总结

JavaScript真棒这很容易学到部分，更难学到完全（甚至*足够*）。当开发人员遇到困惑时，他们通常会责怪这种语言，而是缺乏理解。这些书旨在解决这个问题，激发你对现在和将来应该深刻了解的语言的强烈理解。

注意：本书中的许多示例假设现代（以及将来到达）的JavaScript引擎环境，如ES6。如果在旧版（ES6前）引擎中运行，某些代码可能无法正常工作。